祝各位觀眾新年快樂，萬事如意
熱心嗰句就係喺黃金週嘅時候上埋劇場版
我哋三個一定會更加努力㗎，各位朋友
希望大家今年繼續…
睇人為嗰陣，保持室內光線充足
仲要頭與自己保持適當距離
關閉上
迷っていた
赤えていた何も感じない，ここはいら…
你有冇睇過《點貓交配》啊？
細細個嗰陣唔識嘢
仲懶興奮噉同家姐講有
隻貓孭住另一隻貓喎
家姐隻客變樣幾得人驚啊
我諗連貓自己都覺得好得人驚啊
未必可能好平常
仲有啊，知唔知啊？
嗰啲紅色貓嗰個位有倒刺啊，倒刺啊
一定好難頂㗎
講真吖，如果我要投胎嘅話
幾大都唔做貓啦
就算嗰個位冇倒刺啊
咪一樣食都係小便
啲貓有動靜啊
佢哋散開晒
嗰隻貓…
冇咗隻耳仔㗎
加上佢咁大隻
係方一，歌舞伎町貓嘅boss，方一
目標出現喇
唔好吹啦
哎吔，你一吹搞到周圍都係…
噉辦啊，貓好似開始食嘢喇
阿軍啊，快啲捉住佢啊，聽唔聽到啊？
阿軍
喂，振作啲啦，我未見過呢隻貓𠸏
點解啲貓會講嘢𠸏？
當我發緊夢
我有個頭暈啊
覺得唔舒服去飲啖水啦
真係去飲啖水啊
喂，邊度有水啊？
嗰邊咪有水囖
你擺明玩我啫
炭水喺地下㗎喎，你估我係流浪貓嚟咩？
點會噉㗎？
等我哋仲好心點醒佢
呢度搞到咁差𠸏？
呢隻咩貓嚟㗎？
點解會有隻死魚人嘅貓喺度㗎？
揾緊治嗰陣，一定會保持水平視線
真係奇怪啊，阿銀究竟去咗邊呢？
唔使問，呢個噉嘅阿銀一定係
唔知走咗去邊度偷緊懶啦
你哋而家仲諗住捉嗰隻流浪貓？
唔係𠻺嗎？
連一隻流浪貓都捉唔到
即係連動物都可以搞到你哋班人氹氹轉啊
既然係噉嘅話
不過呢
喺呢一區嘅流浪貓真係多得太緊要啊
已經超過咗警戒線成日有寵物畀佢哋整傷
連有人養嘅鸚鵡都食
就連漁港嘅魚都唔見
噉所以，有人劏萬事屋
叫我哋減少流浪貓嘅數量
絕育？
係啊
唯一方法係捉住呢啲流浪貓
然後幫佢哋做絕育手術
但係呢隻荒野好犀利㗎
無論啲工作人員點努力都好
都冇辦法捉到佢
激氣
歸根究底其實係呢度啲
居民遺棄啲貓先搞成噉
應該幫不負責任嘅人絕育
噉對呢個世界先有幫助
起碼等我哋完成任務之後
先至推行呢個不負責任人類絕育大計啦
總之呢
就唔可以由得啲流浪貓繼續繁殖㗎
係歌舞伎町君臨天下嘅流浪貓
佢個名叫芳一
呢隻貓兇殘又狡猾
大狗都唔係佢對手啊
我聽講曾經有細路畀佢搲傷過
你親眼見過？
冇啊，但係今日見完佢之後
我肯定佢有噉做啊
果然係噉樣
但係硬係覺得
呢隻貓應該唔會好似你哋講到咁得人驚
喺呢度啊
呢隻噉嘅流浪貓，快啲幫佢做絕育手術
放任啊
細路，你仲企喺度做咩啊？
係咪想畀佢哋淹啊？
咪使旨意走啊
細路，你新嚟嘎？
留心聽住，等我講你知呢度嘅規矩
你呢區嘅流浪貓冇隻好貓啊
唔好以為扮可憐就會有
其他流浪貓同情你走嚟幫你
但係頭先你走嚟救我㗎喎
嗰啲畀人厭惡嘅貓
永遠都只會係冇膽鬼，同佢哋交手…
對我嚟講，根本有啲樂趣都冇
放棄幼蝦生仔呀？
如果呢隻貓當唔住放棄嘅攻擊
就會即刻畀趕離呢區喎，呢隻流浪貓…
咩回事？
呢啲係咩動作嚟啊？
咪想擾亂我…
等陣啊
我只不過啱啱先做貓
而家連做貓嘅基本動作
都仲未完全掌握到啊
你唔使再講喇，你咁天真嘅
你喺度冇可能生存到嘅，過住啦
企起身啊
佢居然識得用兩隻腳企起身嗱？
你講笑喇，我唔知呢區嘅規矩？
我喺歌舞伎町呢一區居住嘅歷史
我呢世人食罐頭嘅歷史
總之多過你幾多倍啊
喂
細路
你叫乜名啊？
我叫做…
坂田銀時
係，咁長𠸏，就佢眼算啦
記住小心啲，千祈唔好畀人類染污你
喂…
咪住啊，唔好…
犀利啊，你真係好犀利啊
呢隻嘢唔講得少啊
唔好眼啊，你爭啲技術性擊倒方一喇
你遲早做我哋波士㗎
其實我哋已經好討厭嗰隻方一喇
你哋班嘢好到我成個夠晒住喇
喂，唔好噉啊，你做乜嘢啊？
估埋你咪咁pet pet啊
呢隻貓做咩？
點解跳埋手呢？
我係問你
呢隻嘢係咪根本唔係貓？
你係用兩隻腳嚟行路㗎嘛
冇資格噉話我啊
喺度做過乜嘢啊？
喺度做過乜嘢？
做咩噉問啊？
呢間大屋嘅主人成日都會攞嘢畀流浪貓食
係個心地善良嘅好人嚟
呢度之所以聚集咁多流浪貓
就係因為呢度有嘢食
而呢度就係
嗰位善心主人特別為我哋流浪貓整嘅墓地
已經有好多流浪貓都係葬喺呢度㗎喇
因為過咗一段好長時間
我諗已經有過百隻貓葬喺度
我再問你一次
你喺呢度做過咩啊？
喺度屙過尿囖
喂，照噉講你嘅意思
係我搞成噉樣係因為中咗巴維嘅咒語呀？
冇可能㗎，世上點會有啲噉嘅事㗎？
好多冇可能嘅嘢而家已經
喺我哋身上發生緊喇
我哋身上？
即係話，你都同我一樣曾經喺度屙過尿？
唔係屙尿
係屙屎…
阿奎，原來係你呀？
搞錯啊，日光係白喺人哋草地度屙屎
冇心力顧下自己形象啦話晒你排第五𠺢嘛
服咗你喇，你唔驚跌人氣㗎咩？
既然身分冇事，就一定要做好準備
噉先可以隨時隨地解決自己日常生活嘅問題
喺墓地上面屙屎有資格做武士咩？
我只係因為聞到肉球嘅香氣
所以先至過嚟睇下
但係估唔到中咗圈套
講到畀監管就係你冇公德心
但係因為噉
我先可以成功避過甄選組嘅追捕
證明我運氣都唔錯吖，屙屎係有用，喂
你再講屙屎
我揾人喺你肛門度執啲炸藥炸爆佢
點解我無端端搞成噉㗎？
早知就唔追嗰個鬼小太郎啦搞到而家噉
我肯定阿妙土方仲有總悟…
佢哋都會嫌棄而家嘅我
點解你會畀個大猩猩㗎？
等陣，你係曾經喺呢度屙過屎啊
咩話？
你竟然認得我？
呢把聲應該係…
你真係好喇，原來有識得嘅人
貴小太郎都好過冇啦，係啊
你哋兩個都畀神秘猩猩咬過啊
梗係唔係喇，咪住啊
聽起上嚟好似蜘蛛俠盜片嘅情節噉嘅
呢度嘅主人好鍾意照顧啲動物
睇嚟包括埋野生大猩猩
點會有野生大猩猩啊？
根本就未見過
噉算好啊，點至可以變返原狀啊？
仲有啊
呢個偏偏用安排行到處都住
一兩隻咁冇用嘅蠢材喎
造就原因係冒犯咗呢度嘅靈魂
如果要恢復原狀…
恢復原狀
係咪要將屙出嚟嘅屎執返入江湖呢？
首先要將埋好咗嘅屎掘返出嚟
咪講笑啦，係你嘅傑作嚟啊
你自己掘啦
如果我恢復到原狀嘅話
一定唔會出手救你㗎，哎吔
真係諗起都反胃啊
呢個時候你仲要屙多次？
今次弊喇，係貓嘅雜誌食咗身啊
真係估唔到我而家完全融入咗貓嘅體內喇
喵…
你喵咩啊？
喵
冇辦法啦，慢慢融入貓嘅體內喇，喵
喂，你唔好再喵喇吓
一聽到你扮Q我就火到你埋啊
真係冇你兩個符啊
既然係噉就等我嚟掘啦
美樂夫香蕉定係台灣香蕉啊？
想食邊隻啊？
變返人類之前要決定喎
唔好啦，佢永遠都唔變返到人嘅
嚟啦…所有嘅貓仔，你哋都過晒嚟呀？
有好多，你哋慢慢食啦
點樣啊？
係咪開始眼瞓啊？
好啦，要瞓就瞓啦
婆婆，真係好多謝你肯同我哋合作啊
有你幫手果然係唔同，簡單好多
雖然噉樣做係殘忍咗啲
但係噉都係為咗令佢哋可以繼續生存啫
唔該你哋要好好對呢啲貓仔啊
你放心啦做完絕育手術呢
就會放佢哋走㗎喇
而家就嚟屋主都幫埋呢班人
居然喺食物入便安眠藥，真係搞唔到
呢啲人類竟然卑鄙成噉㗎
你都係人類嚟㗎
以後都唔可以再信人類啊
呢個世界所有人都係想
搶走晒我哋啲香蕉㗎
睇嚟我有隻香蕉未畀人搶走之前
首先咇甩佢哋嘅香蕉啊
呢個世界冇人諗住搶你啲香蕉囖激氣啊
收集咁多貓嘅龍珠
唔通諗住召喚神龍咩？
係咪傻㗎？
已經足足一日冇食過嘢喇
我覺得自己條尾好似發難恰幅牆
暫時唔好諗恢復原狀
首先就要揾食物嚟填飽自己個肚先，喵？
喂，我叫咗你唔好再喵㗎啦
我哋要點揾食物啊？
狗狗
喂，你哋好喇喎
一係就自己諗辦法去捉老鼠食
或者用挨身挨世嘅方法
去氹人類畀嘢我哋食啦
喂，唔係講笑喇，嗚嗚
乜武士可以做啲噉嘅嘢㗎咩？
同畜生有咩分別啊？
噉我寧願死咗佢好過喇，嗚嗚
要死嘅話，請自便
放人
尊嚴呢樣嘢根本唔值錢
想喺呢個地方生存，死要面都冇用㗎
喺呢度唯一有用嘅嘢…
就只係得生存意欲，喂
邊個想繼續生存
就跟住嚟
喂，要去邊啊？
走入啲噉嘅地方會唔會出事啊？
佢會唔會係想教我哋點樣捕獵呢？
呢隻嘢點會咁好死搞我哋吖？
最初見佢嗰陣啊
呢隻嘢兇神惡煞噉撲埋嚟我度啊
冇錯啊，我之前亦都接受過方一嘅洗禮
有樣嘢諗極都唔明嘅
硬係覺得佢仲未出真功夫
所有新加入嘅流浪貓
都一定要接受佢嘅考驗
聽講冇一隻喺洗禮之中受過重傷
每當見到新人就會露出搏晒命嘅決心
但係之後就會收手
仲有幾隻貓仔排成一行噉行啊，點啊？
方一，你今日諗住帶啲朋友去邊度玩啊？
阿良，你識佢啩？
佢成日都會嚟我哋舖頭揾嘢食㗎
喂，呢隻嘢搞咩啊？
原來咁受歡迎㗎？
明明已經係阿叔，仲要咁污糟邋遢㗎喎
你哋應該見到喇
我唔係求求其其捉住啲人死囉
佢哋就咁容易可以揾到食㗎
後生女仔永遠係最好嘅目標
佢哋個個都鍾意可愛嘅嘢
對住我哋貓仔嗌「好可愛」嗰陣
就會有一種自己都好可愛嘅心理反射
除咗佢哋感覺寂寞嘅年青人
都係好目標，嗰啲有好奇心嘅小朋友
我哋都唔可以放過
鎖定目標就要即刻開始扮嗲
盡量表現你自己可愛一面，記住
最重要就係扮得遲
不過佢哋真係極度可愛
你話要極度好好愛？
我就係估唔到呢個
詞語竟然可以用喺動物界㗎
我辦，一於照辦
可能呢度先至係我真正嘅立足點
點樣啊？
極度可愛你啊，好可愛你，極度啊
大力，點啊？
你噉樣好肉酸啊
見到你真係火都嚟埋啊搞到
唔通唔睡覺真係好煩啊
激嬲觀眾𠺢嘛，噉即係點啊？
冇睇小大猩猩啊
知唔知我學名係乜嘢啊？
大猩猩…
我去到邊度都係隻大猩猩
就算投胎都係大猩猩，唔該你啊
救下我啊
冷靜啲啦
大猩猩…
如果單獨行動
會好容易畀敵人逐一擊破
你以前有冇睇過《阿笨與阿占》啊？
黑猩猩阿占真名叫自傳
佢去拖住隻狗散步，真係好受歡迎
係噉我哋就照版煮碗
照返個《阿笨與阿貴》再加自傳啦
噉又係喎，係噉我而家就去揾藝人自傳
我明白啊，我即刻去摷佢出嚟
喂，關嗰個自傳咩事啊？
嗰個有搞笑帝王之稱嘅自傳
佢只要笑下喊下，收視率肯定會升幾倍
噉個名就可以叫「自傳眼淚搞笑行動」啦
喂，又有水魚遊緊埋嚟
就係噉樣喇
跟住就冇再見過阿銀返萬事屋喇
呢個人冇咩做
成日喺唔知咩地方飲到好醉啦
根本就唔使擔心
弊喇，出咗第二個刺穿啊
今次麻煩喇，大猩猩刺穿
大猩猩埋緊嚟啊，不如撤退啦
唔好傻啦
阿妙可能一眼就認出係我㗎喇
我…
喂，快啲幫我…
全部變晒喇，阿妙，睇我啊
我係斤頭啊
發生咩事啊？
兩隻貓居然帶住大猩猩散步
傻得好可愛啊
大猩猩嘅智力一般都高過啲貓好多
應該係大猩猩帶住貓散步
但係呢隻大猩猩好得意
應該話傻得好犀利，係傻得好可愛啊
傻得好可愛，呢隻係咩大猩猩呢？
究竟仲可以傻成點啊？
係咪傻瓜動物園走出嚟㗎？
真係好乖，阿秒小姐…
阿秒小姐竟然主動摸我個頭
可以做到大猩猩真係太好喇
喂，我當佢係自己嘅大猩猩喎
唔好開心得咁早
快啲去問佢哋攞嘢食㗎啦
唔需要咩嘢食啊
呢種回應已經足夠我享受一世喇
你仲估唔好喂嘢？
嗱，去食問佢攞嘢食啦
狗仔
睇呢隻大猩猩好似好肚餓喎
有冇嘢可以喂佢啊？
真係太可惜喇
我得返啲花紅香腸喺身咋
正啊，有花紅香腸咩都得啊畀我…
畀我哋食啦，咪住先啊
點解啲巨人會帶住
咁巨型嘅香腸周圍行啊？
諗住帶香腸進攻我城堡呀？
原來你淨係帶咗花紅香腸呀？
噉冇辦法囖，唔好意思
因為我哋淨係得花紅香腸
下次先可以請你哋食好味嘅嘢
咪住啊，咪講咗你條腸得㗎囖
你唔請我哋食，仲有邊個食啊？
狗仔，我哋要行喇，要你幫手修理電視
真係唔好意思啊，好易搞啫
用呢條花紅香腸拍部電視機就會冇事㗎喇
喂喂，你用第二樣嘢拍一樣得𠹻
唔好意思啊，花紅香腸鹽分太高
絕對唔適合畀動物食㗎
驚食壞你哋吖嘛，冇問題㗎
你唔使介意呢啲嘢㗎
仲有一樣嘢要請你哋食㗎
係我啱啱煮起㗎
呢樣嘢出晒同嘢一睇就知食壞人啦
太過份喇，攞花紅香腸樣嘅樣吊人胃口
跟住又放低黑暗物質走咗去
噉樣擺明係特登嘅，肯定係特登嘅
自全行動之後換嚟嘅係黑暗物質
喂，我嚟搶先嚟，我將佢當兇手擋住啊
唔好意思
記住，千祈唔好講畀阿妙知喎
小兵衞
唔通你改變咗主意，想請我哋食香腸？
連黑暗物質都唔應我哋？
做咩代煮？
食得㗎咩？
呢個人有冇鍾意得阿妙咁交關啊？
點解會噉樣啊？
就算施展渾身解數都冇
辦法揾到啲食物嚟頂肚
唔通呢一個就係
歌舞伎町流浪貓嘅可怕世界？
記住揾食嗰陣唔可以因為
一次半次挫折就氣餒
總結失敗嘅經驗先可以進步
睇下
呢個係…
你係總悟啊
佢可能四周圍揾緊我啊
唔好意思啊，搞到你咁擔心我
佢望過嚟喎
喂，佢搞到偷望緊我哋啊
呢個仲有少少面紅喎
咦，即係點啊？
佢好鍾意貓？
呢個又鍾意貓？
唔會，佢就係鍾意大猩猩嘅
佢係噉望過嚟，實係擔心失蹤嘅我啫
睇下啦，係香腸啊，榛子組香腸啊
係我最鍾意嘅榛子組香腸啊，唔講啊
你唔可以噉講
係我最鍾意嘅榛子組香腸先啱啊
可惡啊，你呢個揚言之士講咩啊？
呢款香腸淨係得我哋榛子組先可以食㗎咋
咪亂講啊
你而家已經唔係真選咗嘅人喇
只不過係大猩猩…
唔好再叫我學名啊，佢殺咗你啊
喂，你隻嘢啊，做咩走埋嚟攞嘢食啊？
有資格問佢攞嘢食嘅貓係我啊，喂
你仲想係揚言之士咩？
收聲啊，我而家係阿奎亞…
死我啊，阿奎亞，攞嚟啊
唔好喺度搶啊，仲要叫我啊，唔係啊
是我㗎
你哋做咩啊？
喂，掉喺佢兩碌大髀中間嘅嘢
都可以叫香腸㗎嗬？
你講咩啊？
咪埋眼梗係香腸啦
死𡃁仔，等我幫你切咗佢落嚟
咪住
嗰邊有個目標喺度
嗰個係…
原來係土方呀？
呢條友鬼鬼祟祟即係點啊？
見到都覺得驚
佢攞咗樣嘢出嚟喎
我跟拍，跟拍，問你樣嘢吖，乜嘢啊？
你究竟…
究竟…
咩嚟㗎？
係咪想唔要命啊？
呢啲噉嘅嘢根本冇人想要啊
你係咪嫌命長啊？
無端端畀我哋睇埋啲噉嘅嘢
真係以為我哋幾個想要啲噉嘅嘢咩？
都好荒啊，唔該你停手啦，真係死人啊
連我都覺得好淤啊，唔好忍啊，真係啊
你哋喺度做咩啊？
慶功物你喺度做咩先啱啊？
殺咗你，一定要殺咗你…
你望過佢啦，佢只係唔習慣餵動物
所以先至會噉嚟引我哋啫
佢以為呢個世界所有動物
都係鍾意食蛋黃醬㗎
冷靜啲啦，揾個第二個目標啦，嚟
揾個第二個啦
喂
講笑咋
你哋記住唔好同人講啊
殺咗佢
哎吔
搞錯一日最後都係食百果
睇嚟我哋完全冇做流浪動物嘅才能啊
有啲噉嘅才能嚟做咩喎？
你唔想變返原本噉樣喇咩？
喂，你喺度做乜嘢啊？
方一
係噉冇辦法呢
等我帶你哋去最後嘅福地揾餐食
呢度係…
哎吔
好耐冇見過呢位貴客喇
已經好多年喇，方一
大嬸？
係噉我哋而家點算啊？
下集仲要繼續扮貓呀？
好喇，下集我要再即刻見
揾條屬於我嘅大猩猩之路
傻吖，有咩路有咩好行㗎？
下集：自由唔係大晒，以自己嘅方式生活